ເກືອບສໍາເລັດແລ້ວ.
- ຜົມຂອງເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຂົ້າມາແທ້ໆ.
- ແມ່!
ຟອບີ!
ຂ້ອຍເລືອດອອກ!
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເລືອດອອກ!
ເຈົ້າຈະຢູ່ອາໄສ. ຟີເບຍ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ໄຟຟ້າຂອງເພື່ອນບ້ານກໍາລັງໝົດໄລຍະ.ຂ້ອຍ
ຕິດຕໍ່ກັນ,ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາສູງເຖິງ 220 .
ດຽວນີ້ຂ້ອຍສາມາດແລ່ນ
ເຄື່ອງຈັກຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ແລະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຄິດທີ່ຈະຖາມຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າພຽງແຕ່ສະແດງ
ຄວາມສາມາດສູນເສຍສໍາລັບວິທະຍາສາດ.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ເຈົ້າດີກວ່າໃນສິ່ງອື່ນ.
- ຄືກັບ quesadillas.
- ເຄື່ອງແຫ້ງຜົມຂອງຂ້ອຍ.
- ຄູຊາດິລາຂອງທ່ານດີເລີດ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ດຽວນີ້ຫຍັງ?
- ແມ່!
- ແທ້ຈິງບໍ? ເຈົ້າບໍ່ມີຕີນບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ໃຫຍ່.
ຂ້ອຍກໍາລັງຂັບລົດເພື່ອ
ເອົາໃບຢັ້ງຢືນດຽວນີ້.
ເຈົ້າຊະນະລອດຕຣີບໍ?
ບາງຢ່າງ. ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ.
ສະບາຍໃຈ.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກລາວເລີຍ.ຂ້ອຍ
ແປກໃຈວ່າລາວໄດ້ປ່ອຍຫຍັງໃຫ້ຂ້ອຍ.
- ມັນຄ້າຍຄືກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ພໍ່ຂອງເຈົ້າໄດ້ປະຖິ້ມຄອບຄົວ
ຂອງທ່ານແລະຍ້າຍໄປກາງບໍ່ມີບ່ອນໃດບໍ?
ບໍ່
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຜູ້ເຊົ່າທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ຫຼືສອດຄ່ອງ.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍອາທິດ
ໜຶ່ງເພື່ອແກ້ໄຂຂໍ້ຄົງຄ້າງ,
ຂ້ອຍຈະກັບມາດ້ວຍທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເປັນໜີ້.
ຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄຂໄດ້!
ຟັງນະ
ຂ້ອຍລໍຖ້າໃຫ້ເຈົ້າອອກໄປ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະປ່ຽນລັອກ.
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນ Summerville.
- ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພໍ່ເຖົ້າຂອງທ່ານອາໄສຢູ່.
- ແລະຕາຍ.
ມາແລ້ວ. ບໍ່ມີແບຣ໌ດຽວບໍ?
ມັນດີກວ່າຈະມີບາ.
ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຊື່ນ.
ຈົ່ງເບິ່ງ,
ມີແຜ່ນດິນໄຫວທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
ຕາເວັນໄດ້ກາຍເປັນສີ ດໍາຄືກັບຜ້າຜ້າ,
ທະເລທີ່ຕົ້ມ
ດວງຈັນກາຍເປັນເລືອດ
ສະຫວັນຕົກລົງ.
ຄໍາເປີດເຜີຍ 12."
ນັ້ນແມ່ນປົກກະຕິ.
ບາງທີມັນດີທີ່ເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍພົບພໍ່ເຈົ້າເລີຍ.
ດີເລີດ.ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກພວກເຮົາວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມໍລະດົກເຮືອນການຄາດຕະກໍາ.
ແລະພຽງແຕ່ຄິດ.
ດຽວນີ້ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ.
ຟີບສ໌,ເປັນຄົນຮັກແລະບຸກເຂົ້າໄປ
ໃນເຮືອນຂອງພໍ່ເຖົ້າຂອງທ່ານ.
ດີເລີດ.
ໂອ້, ເດັກຊາຍ.
ບໍ່ມີຮູບດຽວເລີຍ.
ແມງໄມ້.
ເຈົ້າຕ້ອງເຫັນແຮ່ທາດຄໍາຂອງ
ຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ຂ້ອຍພົບຢູ່ດ້ານຫຼັງ.
ດີເລີດ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ນີ້ແມ່ນຮ້າຍແຮງ
ຫຼາຍກ່ວາທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເປັນ.
ຢູ່ພາຍໃຕ້ໂຕະອາຫານດຽວນີ້!
ຟອບີ
ເຈົ້າຈື່ວ່າລະດູຮ້ອນທີ່
ພວກເຮົາຕາຍຢູ່ພາຍໃຕ້ໂຕະບໍ?
ແນ່ນອນວ່າບ່ອນນີ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ຢູ່ເທິງເສັ້ນຄວາມຜິດພາດ.
ບາງທີພຽງແຕ່ການແຕກຫັກ.
ມັນເປັນການແຕກທີ່ໜ້າກັງວົນ
,ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້
ພຽງແຕ່ໜຶ່ງອາທິດເທົ່ານັ້ນ.
ເພີ່ມຫຼືຫຼຸດລົງ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ມັນໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຈະຢູ່.
ເຈົ້າບອກວ່າພວກເຮົາຈະຢູ່ບ່ອນນີ້
ພຽງແຕ່ໜຶ່ງອາທິດເທົ່ານັ້ນ!
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ນັ້ນແມ່ນ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຖືກໄລ່ອອກ.
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າມີເງິນເກັບໄວ້.
ນັ້ນແມ່ນກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະມີລູກ.
ເພື່ອເປັນຄວາມຍຸຕິທໍາ,
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍດີກັບເງິນເລີຍ.
ຂອບໃຈ, ຟີບສ໌.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄວນຮູ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ສະບາຍດີ. ພວກເຮົາເປັນ...
ນີ້ແມ່ນເຮືອນຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍເປັນຈານິນເມລນິດສ໌.
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າທາງໂທລະສັບ.
ຂ້ອຍເປັນຂອງພໍ່ເຈົ້າ...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນມິດ.
- ຂໍໂທດຫຼາຍຕໍ່ການສູນເສຍຂອງທ່ານ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກລາວດີກວ່າຂ້ອຍ.ຂ້ອຍ
ຄວນເສຍໃຈຕໍ່ການສູນເສຍຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້
ໃບເກັບເງິນຖືກຈ່າຍໃນເວລາ,ສິ່ງນັ້ນ.
- ຄືກັບຜູ້ຈັດການເງິນບໍ?
- ບໍ່ມີເງິນທີ່ຈະຈັດການ.
ລາວເກືອບບໍ່ສາມາດຮັກສາພະລັງງານຢູ່ໄດ້.
ສະນັ້ນລາວບໍ່ໄດ້ປ່ອຍຫຍັງໃຫ້ພວກເຮົາບໍ?
ດີ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເວົ້າແບບນັ້ນ.
ມີໜີ້ສິນຫຼາຍ.
ນາງເມລນິດສ໌,
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອລົງນາມແບບຟອມ,
ເອົາເຄື່ອງເງິນແລະອອກຈາກ
ກັບໃບຢັ້ງຢືນຄ່າເຊົ່າ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າບ່ອນນີ້ບໍ່ມີຄ່າບໍ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ,ນອກຈາກ
ຄຸນຄ່າຄວາມຮູ້ສຶກບໍ?
ເຈົ້າຈະໄປງານນັ້ນຕໍ່ມາບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ບາງທີ.
- ຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າບ່ອນນີ້ຍັງມີຢູ່.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າພວກເຮົາຕ້ອງໃຊ້ເວລາ
ລະດູຮ້ອນໃນກະດານນີ້.ພວກເຮົາມີຊີວິດ.
- ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍມີຊີວິດບໍ?
- ບໍ່. ເຈົ້າເປັນແມ່. ເຈົ້າອາໄສຢູ່ ສໍາ ລັບພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
ເຮ້. ບາງທີເຈົ້າຈະສ້າງເພື່ອນຢູ່ນີ້.
ເຮັດພວກມັນຈາກຫຍັງ?
ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ.
ເຮືອນໃໝ່ອາດຈະເປັນໂອກ
າດທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນໃໝ່.
ຮັກສາຈິດໃຈເປີດກວ້າງ.
ຕາດເຕີສອງຄົນ,ສະປິນເນີສາມຄົນ
,ໝາກໄມ້ກ້ອນ,ໜຶ່ງບໍ່ມີຈິດ.
ໂຊກດີ, ມີ...
- ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດກັບຊີ້ນ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກດີຫຼາຍ, ໂຊກດີ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດ
.ລາວກໍາລັງຖອກຊີ້ນຂຶ້ນ!
ບ່ອນທີ່ເຢັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະໃຊ້ມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເຈົ້າຂອງມັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນເຈົ້າຂອງມັນ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຍັງໜຸ່ມຫຼາຍ
ທີ່ຈະເປັນເຈົ້າຂອງທຸລະກິດ.
ຂ້ອຍເຫັນປ້າຍຢູ່ທາງໜ້າ.
ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
ພາຍໃຕ້ປະສົບການ,ເຈົ້າໃສ່"
ມິດຕະພາບ"ດ້ວຍໃບໜ້າມ່ວນຊື່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະໃສ່ຫຍັງແທ້ໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ"ມິດຕະພາບ
"ເໝາະສົມກັບປະສົບການ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຄຸນນະພາບ.
ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
ສິບເຈັດ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດ
ເວົ້າດີສໍາລັບຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດບອກພວກເຂົາວ່າເຈົ້າມີກະທູ້.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າເທຣເວີ.
- ຂ້ອຍຊື່ວ່າເທຣເວີ.
- ເພື່ອນ, ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
- ເພື່ອນ, ນັ້ນແມ່ນໜ້າຮັກແທ້ໆ.
ເຈົ້າມີໂອກາດກັບນາງ. ເຈົ້າເຮັດແທ້ໆ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ພວກເຮົາຈະຢູ່, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ເຈົ້າຮູ້ເຮືອນຟາມນັ້ນຢູ່
ຂ້າງທາງດ່ວນທີ່ມີກະຕ່າບໍ?
ມັນເປັນຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຊາວນາເປື້ອນມີຄອບຄົວບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກພໍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່ມີໃຜຮູ້ຈັກພໍ່ເຈົ້າ.
ດີ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວຈະຖືກຂາດ.
ບໍ່.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຄາຊາໂນວາ?
ສະບາຍດີ.
ຫຍັງ?
ມາແລ້ວ! ລົດເມອອກໄປໃນເວລາ 15 ນາທີ!
ເຮ້, ຟີບສ໌,
ໃນໂຮງຮຽນມື້ນີ້,ຢ່າຢ້ານ
ທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນການສົນທະນາ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?ນັ້ນ
ແມ່ນຄໍາແນະນໍາທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຈັດການນາງໃຫ້ລົ້ມເຫຼວ.
ເຮ້, ການໂຊກຮ້າຍ ກໍາ ລັງໄປແນວໃດ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຄວນເຊື່ອອາໂຕມເລີຍ?
ເພາະພວກເຂົາຄິດທຸກຢ່າງ.
- ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຊື່ນ.
- ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນ.
- ເຈົ້າສາມາດສົ່ງຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ໄດ້.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ສະບາຍດີ.
ຮັກເຈົ້າ!
ມັນເກືອບຈະຂ້າເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດ້ວຍໃບໜ້າຂອງທ່ານ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ເຈົ້າມັກໂຮງຮຽນ.
ຂ້ອຍມັກຮຽນຮູ້.
ນີ້ແມ່ນຄ້າຍແຮງງານທີ່ສະໜັບສະໜູນ
ໂດຍລັດສໍາລັບຄົນຜິດກົດໝາຍ.
ດີແລ້ວ.ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍເອົ
າອາສເບສຕັວອອກຈາກຊັ້ນເທິງໄດ້.
ຂ້ອຍຈະເອົາໂອກາດຂອງຂ້ອຍ
ກັບການສຶກສາສາທາລະນະ.
ເຮ້, ຢ່າເປັນຕົວເອງ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ມື້ທໍາອິດ.ເຈົ້າຄິດໄດ້ບໍ
ວ່າພວກເຂົາມີໃຜສອນໂຮງຮຽນລະດູຮ້ອນ?
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍສອນຢູ່ນີ້.
ໂອ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ບໍ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນເປັນ...
ເດັກນ້ອຍສ່ວນໃຫຍ່ທີ່ໄປບ່ອນນີ້
,ພວກເຂົາບໍ່ສະຫຼາດຫຼາຍ.
ເຮ້ ຄໍລິນ.
ລາວເປັນ...
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໄດ້.
ຄະແນນ.
ແມ່ນບໍ?
ວຽກງານຄວາມຝັນ.
ສະບາຍດີ,ຫ້ອງຮຽນ.ທຸກຄົນ
ເຮັດແນວໃດໃນມື້ນີ້?
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ທ້າວກຣູເບີສັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກຢູ່ບ່ອນນີ້.ຂ້ອຍ
ບໍ່ຢາກຢູ່ທີ່ນີ້ເຊັ່ນກັນ.
ດຽວນີ້,ເບິ່ງຄືວ່າ,ໂຮງຮຽນ
ຂອງທ່ານຍັງເຮັດວຽກຢູ່ VHS ,
ແຕ່ຂ້ອຍພົບເພັດນີ້ໃນຫ້ອງອາຈານ.
ມັນດີເລີດ. ມັນເອີ້ນວ່າ Cujo.
ມັນກ່ຽວກັບແຊນບາຣນດ໌ທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່...
ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ຫຼາຍເກີນໄປ.
ແຕ່ຈິນຕະນາການເບຕໂວນຖ້າ
ລາວຕິດເຊື້ອໂຣກໂຊກຮ້າຍ
ແລະຫາກໍ່ເລີ່ມທໍາຮ້າຍເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະຮູ້ແນວຄິດ.
ມ່ວນຊື່ນ.
ຄວາມໄວ. ສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ.
ນາງນັ່ງຢູ່ຄົນດຽວ.
ເປັນຄົນຖືກໄລ່ອອກ,ຖືກປະຕິເສດ
ໂດຍເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງນາງ.
ແຕ່ຄວາມລັບຂອງນາງແມ່ນຫຍັງ?
ບາງທີນາງ ກໍາ ລັງໜີ.
ໃນການໜີ...
ຈາກຕົວເອງ.
ແລະໄປ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້
ເພື່ອເອົາຮອຍຫັກຫັກຂອງຊີວິດຂອງລາວ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອ
ເປີດເຜີຍຄວາມລັບຂອງການຕາຍຂອງລາວບໍ?
ບໍ່.
ມັນເປັນສາເຫດທໍາມະຊາດ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ສາເຫດທີ່ບໍ່ທໍາມະຊາດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນການໂຈມຕີຫົວໃຈ.
ຜູ້ຂ້າທີ່ງຽບສະຫງົບ.
ຂ້ອຍເປັນຟີເບີ.
ດີເລີດ. ຂ້ອຍເປັນໂປດແກຣມ.
ເປັນຫຍັງຄົນຈຶ່ງເອີ້ນເຈົ້າວ່າ Podcast?
ຂ້ອຍເອີ້ນຕົວເອງວ່າ Podcast
.ຍ້ອນ Podcast ຂອງຂ້ອຍ.
ເຮັດຮູບແຕ້ມບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ກະສິກໍາອະໂປຄາລິປິກເກົ່ານັ້ນຈາກ 99.
ມັນເປັນເຮືອນຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຊາວນາເປື້ອນມີຄອບຄົວບໍ?
ເຈົ້າທັງ ໝົດ ເອີ້ນລາວວ່າຊາວນາເປື້ອນບໍ?
ມັນບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າຫຍັງເລີຍ.
ຜູ້ຊາຍໃຊ້ເວລາທຸກໆອາທິດເຮັດວຽກດິນ...
ແຕ່ບໍ່ເຄີຍປູກພືດ,ບໍ່ເຄີຍ
ຖ້ວມ,ບໍ່ໄດ້ປູກສິ່ງບາງຢ່າງ.
ມັນເປັນພຶດຕິກໍາທີ່ແປກໃຈ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມລູກຄ້າທີ່ດີເລີດ.
ລາວ - ລາວໄດ້ຊື້ສິ່ງແປກໃຈບາງຢ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າລາວ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ສະບາຍດີ.
ມີຮູບເງົາທີ່ມ່ວນຊື່ນ
ຫຼາຍກ່ຽວກັບໝາຜູ້ຂ້າ
ເກີດຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນແຜນທີ່ແຜ່ນດິນໄຫວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
- ເພາະມັນເປັນແຜນທີ່ຂອງກິດຈະກໍາແຜ່ນດິນໄຫວ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ແຕ່...
- ເຈົ້າເປັນນັກວິທະຍາສາດແຜ່ນດິນໄຫວບໍ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຍາກທີ່ຈະເຊື່ອບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄູຝຶກບານເຕະ.
ຂອບໃຈເດີ.
ເຫຼົ່ານີ້ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນ
tectonic ຫຼື volcanic .
ດີແລ້ວ, smarty.
ມາແລ້ວ, ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ນີ້ແມ່ນພູເຂົາໄຟ, ດີບໍ?
ມັນກໍ່ສ້າງແລະເພີ່ມຂຶ້ນ.
ແຕ່ນີ້ແມ່ນແຜ່ນດິນໄຫວ tectonic ໄດ້.
ໃຫ້ສັງເກດເຫັນຄື້ນ P ຂະໜາດນ້ອຍ
ຕິດຕາມດ້ວຍຄື້ນ S ຂະໜາດໃຫຍ່.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນໂງ່.
ແນ່ນອນ.
ດີ, ນີ້ແມ່ນຮູບແບບໃນ Summerville.
ຄື້ນ P ຂະໜາດໃຫຍ່,ຄື້ນ S
ຂະໜາດນ້ອຍ.ຄືກັບລະເບີດ.
- ມັນມາຈາກໃສ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ.
ຂ້ອຍໄດ້ຕັ້ງໂຈໂຟນ,ແຕ່
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສາມຫຼ່ຽມໄດ້.
ເຈົ້າໃຊ້ສາມບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ມີຫຼາຍປານໃດໃນສາມຫຼ່ຽມ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍ.
ນັ້ນແມ່ນຢອກຊື່ໆບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍສ່ອງຕາ.
ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ບໍ່, ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ບາງຢ່າງ,ເມືອງ
ທີ່ບໍ່ຢູ່ໃກ້ກັບແຜ່ນ tectonic ໃດໆ,
ທີ່ບໍ່ມີກິດຈະກໍາພູເຂົາໄຟ
ພາຍໃຕ້ດິນ,ບໍ່ມີເສັ້ນແຕກ,
ບໍ່ມີການຟຣັກກິງ,ບໍ່ມີ
ດົນຕີທີ່ມີສຽງດັງເລີຍ,
ກໍາລັງສັ່ນສະເທືອນທຸກໆມື້.
ບາງທີມັນຈະເປັນ Apocalypse ໄດ້.
ສອງສິບສາມ, 24, 25.
ເຮ້,ບໍ່ມີຄວາມສາມາດ.ການ
ເກັບກໍາສິນຄ້າເປັນແນວໃດ?
ມັນເປັນແນວໃດ?ບໍ່,ມັນ
ບໍ່ດີ.ມັນບໍ່ມີດີເລີຍ.
- ທຸກຄົນເຮັດແບບນີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນມີຄວາມສໍາຄັນ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ປາກຂອງເຈົ້າເປັນສີຟ້າແທ້ໆ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ເຈົ້າຄວນກູ້ຢືມເສື້ອ hoodie ຂອງຂ້ອຍ.
- ບໍ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຢ່າງຈິງໃຈ.
ມັນເປັນຜູ້ຊາຍແທ້ໆ.
ມັນມີໝາປ່າຢູ່ເທິງມັນ. ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍແປກໃຈວ່າມັນເໝາະສົມກັບຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນເປັນຂອງແຟນ
ຂອງຂ້ອຍ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນບັນຊີລາຍຊື່.
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄວຂຶ້ນ.ສາມ,ສອງ,ໜຶ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ພຽງແຕ່ແນະນໍາຕົວເອງແລະບອກ
ຂ້ອຍວ່າເຈົ້າກິນຫຍັງໃນອາຫານເຊົ້າ.
ຟອບີ
ໂຕສຕ໌.
ດີແລ້ວ,ບາງທີອີກເລັກນ້ອຍ.ບອກ
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ໂຊກຮ້າຍບໍ?
ເຈົ້າເອີ້ນໝີຂົ້ວທີ່ຕາຍວ່າແນວໃດ?
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
ມັນບໍ່ສາມາດຍິນເຈົ້າໄດ້ດຽວນີ້.
ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຊື່ນ.
ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ.
ໂຊກຮ້າຍທີ່ມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ.
ຄວາມຈິງທີ່ມ່ວນຊື່ນ:ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າ Summerville ມີ
ຜູ້ອາໄສຢູ່ທີ່ຕາຍຫຼາຍກ່ວາຜູ້ທີ່ຍັງມີຊີວິດຢູ່?
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ສົບເຮັດວຽກ.
ຮາດແວເວີດເຮມເຊີ,ດໍ
າເນີນໂດຍ Illuminati .
- ຄົນແມງໄມ້.
- ຄົນແມງໄມ້ບໍ?
ເຈຟສັນ,ໄອສະໄຕນ໌,ບິວອນເຊ?ເຈົ້າ
ຄິດວ່າພວກເຮົາມີປິຣາມິດແນວໃດ?
- ຄນເປັນຄນຂ້າ
- ໂຮງຮູບເງົາ.
ຄົນນັ້ນຖືກລໍາບາກ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອໃນຈິດວິນຍານ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າສາມາດ...?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຫຼັກຖານທັງໝົດ
!ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອໃນຈິດວິນຍານບໍ?
ບໍ່.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນພຽງແຕ່
ເປັນລູກຫຼານຊີ້ນເທົ່ານັ້ນ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງ
ເຫັນ.ຂ້ອຍຈະເອົາລົດຖີບຂອງຂ້ອຍ.
- ພວກເຮົາອະນຸຍາດໃຫ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ແນ່ນອນ.
ບໍ່ແຮ່ຖືກປິດຕັ້ງແຕ່ປີ 40.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ວາງປ້າຍທັງໝົດເຫຼົ່ານີ້
ຂຶ້ນເພາະການຮົ່ວໄຫລຂອງສານເຄມີທີ່ອັນຕະລາຍ
ແລະເນື່ອງຈາກດິນາມິດ.
ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້.
ເມືອງທັງໝົດແມ່ນພື້ນຖານແລ້ວ
ເປັນການປະຕິບັດງານແຮ່ທາດ.
ພວກເຂົາໄດ້ຂຸດຄົ້ນ
ພູເຂົານີ້ອອກຄືກັບໝາກໄມ້
ແລະໄດ້ລະລາຍທຸກຢ່າງເປັນ
ກະດານເຊເລນຽມທີ່ຖືກຕັດເຢັນ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເຮັດກະດານ
ເຫຼັກຈາກສາຍໄຟຟ້າເຊັ່ນເຊເລນຽມ?
ແມ່ນບໍ?
ແປກໃຈ.
ຈົນກວ່າມື້ໜຶ່ງ,
ພວກເຂົາຖືກບັງຄັບໃຫ້
ປິດ Enchilada ທັງໝົດ.
ເປັນຫຍັງ?
ຄົນງານແຮ່ທາດທີ່ເຮັດວຽກມາຫຼາຍປີ
ເລີ່ມໂດດລົງໃນຮູແຮ່ທາດ
ເພື່ອຕາຍຂອງພວກເຂົາ.
ພວກເຂົາເອີ້ນມັນວ່າ
ຄໍາສາບານ Shandorian .
ໃຜກໍ່ສ້າງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້?
ມັນຂຶ້ນກັບວ່າເຈົ້າເຊື່ອໃຜ.
ມື້ໜຶ່ງ,ພວກເຂົາພຽງແຕ່ປາກົດ
ຕົວໂດຍບໍ່ມີຄໍາອະທິບາຍ.
ດີເລີດ.
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
ສະນັ້ນ, ໂປດແກສຂອງທ່ານກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຄວາມລັບແລະທິດສະດີ
ການສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກ,
ການທົບທວນຄືນຮ້ານອາຫານບາງຄັ້ງ.
ບາງທີຂ້ອຍສາມາດກວດເບິ່ງມັນໄດ້ບາງຄັ້ງ.
- ແທ້ໆບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ລາຍການໄດ້ພົບສຽງຂອງ
ຕົນແທ້ໆໃນ Episode 46 .
ໂອເຄ
ເຮ້
ເບິ່ງ,ນີ້ແມ່ນບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ
ຖ້ານີ້ແມ່ນບໍ່. Zero"presh" .
ແຕ່...
ເຈົ້າຢາກເປັນຄູ່ຮ່ວມງານ
ຫ້ອງທົດລອງຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດ
ຫ້ອງທົດລອງໃດໆ,ແຕ່ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍຢາກເຮັດ.
ດີ, ດີ. ດີແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ, ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ.
ເຮືອນຂອງຊາວກະສິກອນເປື້ອນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເປັນພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ, ເພື່ອນ!
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະເຂົ້າມາບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງບັນທຶກຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ຮ່າງກາຍ
ຂອງທ່ານຖືກດຶງອອກເປັນຊິ້ນສ່ວນນ້ອຍໆ
ໂດຍກໍາລັງມືດທີ່ເບິ່ງບໍ່ເຫັນ.
ດີແລ້ວ. ສະບາຍດີ!
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນສິ່ງນີ້ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນ.
ສະບາຍດີ?
ບໍ່!
ສະບາຍດີ,ຂ້ອຍເປັນຊັກ
ກີ.ເຈົ້າຢາກຫຼິ້ນບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າມີຫຍັງລີ້ຢູ່ພາຍໃນ.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
- ຮູບແບບຂອງຜູ້ຂ້າ.
- ແນ່ນອນ.
ຮູບແບບຂອງຫຍັງ?
ເປັນແຄບ.
ເປັນແຄບຈິດວິນຍານ.
ເຈົ້າຈາກຄົນທັງໝົດບໍ່ຮູ້
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.ນິວຢອກໃນຊຸມ
ປີ 80 ,ມັນຄືກັບ The Walking Dead .
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນພຽງແຕ່ຢຸດລົງບໍ?
ບໍ່ມີການເຫັນຈິດວິນຍານໃນເວລາ 30 ປີແລ້ວ.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
ສິ່ງນີ້ເປັນຈິງບໍ?
- ແນ່ນອນ.
- ບາງທີ.
ຂ້ອຍພົບມັນໃນຫ້ອງຮັບແຂກຂອງຂ້ອຍ.
ນາງອາໄສຢູ່ຟາມເປື້ອນ.
ໂອ້, ຄົນຢ້ານກົວແທ້ໆບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຄົນທີ່ຂຽນ
ວ່າ"ເປື້ອນ"ເທິງມັນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນໃນນິວຢອກ?
ເມືອງທັງ ໝົດ ກໍາ ລັງຢ້ານກົວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນນັກຟີຊິກສາດເຫຼົ່ານີ້ປາກົດຕົວ
ດ້ວຍເຄື່ອງເລັ່ງໂປຣຕອນທີ່ຖືໄດ້ເຫຼົ່ານີ້
ແລະໄດ້ລະເບີດຫຼັງຄາຈາກຕຶກສູງແມນແຮຕັນ.
ບໍ່ມີຫຍັງໃນສິ່ງນີ້ບອກຫຍັງບໍ?
ມັນເກີດຂຶ້ນ 20 ປີກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເກີດ.
ຂ້ອຍເຊື່ອມັນ.
ພວກຂ້າຈິດວິນຍານ!ຜູ້ຂ້າ
ຈິຕເວດ!ຜູ້ຍິງຈິຕິວິນາດ!
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,
ພໍ່ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເວົ້າເລື່ອງນີ້ບໍ?
ມັນເປັນພຽງແຕ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ພຽງແຕ່ແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ດີເລີດ.
ດີເລີດບໍ?
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ຍັງເຮັດວຽກຢູ່ບໍ.
ພວກເຮົາຄວນເປີດມັນບໍ?
ແກ້ວ.
ການປົກປ້ອງຕາພາດສະຕິກສອງມິລເມັດບໍ?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່ານີ້ປອດໄພບໍ?
ປອດໄພບໍ?
ບໍ່.
ປະຫວັດສາດປອດໄພ.
ຈໍເມຕຣີ, ນັ້ນແມ່ນປອດໄພ.
ວິທະຍາສາດທັງໝົດແມ່ນເຄື່ອງ
ເລັ່ງກະດານແລະລະເບີດໄຮໂດເຈນ.
ວິທະຍາສາດກໍາລັງໃຫ້ຕົວເອງໂລກລະບາດ
ແລະພະນັນກ່ຽວກັບການປິ່ນປົວ.
ວິທະຍາສາດບໍ່ລະມັດລະວັງ.
ຢ່າງສົມບູນ! ແມ່ນແລ້ວ! ມັນເປັນຫີນປັງກ໌.
ມັນເປັນກະດານຄວາມປອດໄພຜ່ານ
ທ້ອງຂອງສະຖາບັນວິທະຍາສາດ.
- ໂອ້.
- ໄຟມັນຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດແບບນີ້ຕະຫຼອດໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ພວກເຮົາຄວນອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ໃຫຍ່ແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະຮັບຜິດຊອບ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ພໍ່ເຖົ້າຂອງເຈົ້າເປັນຜູ້ຂ້າຈິດວິນຍານ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ມັນມີປະຕູແລະປ່ອງຢ້ຽມ,
ຄືກັບເຮືອນປົກກະຕິໃດໆ.
ແຕ່ກິ່ນຫອມທີ່ແນ່ນອນຂອງຄວາມຮ້າຍແຮງ...
ເປັນທີ່ສໍາຄັນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ໂອ້,ການໃຫ້ສີເລັກນ້ອຍ
.ການຕັ້ງບັນຍາກາດ.
ມັນໜ້າຢ້ານກົວ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນ.
ດີເລີດ.
ສຽງສັ່ນສະເທືອນຄວາມຕາຍຂອງອາສເຕັກ.
ມັນຖືກອອກແບບເພື່ອປ້ອງກັນຈິດວິນຍານຮ້າຍ.
ມັນມີສຽງທີ່ຢ້ານກົວແທ້ໆ...
ຫຍັງ...?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ສຽງດັງຄວາມຕາຍຂອງອາສເຕັກ. ຂ້ອຍສາມາດຮັກສາມັນໄດ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ພຽງແຕ່ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເຈົ້າເອົາພວກມັນກັບບ້ານ.
ມັນເປັນການບໍລິການທີ່ຂ້ອຍສະ ໜອງ.
ດີ, ຂ້ອຍຍັງເປັນຜູ້ຕິດຕາມອີກດ້ວຍ.
- ມັນອອກມາຜິດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຄວາມຈິງແມ່ນ,ຂ້ອຍເຄີຍສົງໄສວ່າ
ມີຫຍັງລີ້ຢູ່ໃນກ່ອງທີ່ຢູ່ອາໄສນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ.ດີ,ສິ່ງດຽວທີ່ລີ້ຢູ່ພາຍໃນ
ບ່ອນນີ້ແມ່ນຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍທີ່ຕາຍຊ້າໆ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ກິ່ນຫອມນັ້ນແມ່ນບໍ?
ດີ, ມັນບໍ່ແມ່ນອາຫານຄໍ່າ, ສະນັ້ນ...
ດີແລ້ວ.
- ເຈົ້າຈະ...
- ແນ່ນອນ.
- ... ເຊັ່ນວ່າ...?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີອາຫານເລີຍ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ການທ່ອງທ່ຽວ.
- ດີເລີດ.
ນີ້ແມ່ນຫ້ອງອາຫານ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າແກຣູເບີສັນກໍາລັງ
ພະຍາຍາມໂຊກຮ້າຍແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ມັນບໍ່ກັງວົນເຈົ້າບໍ?
ບໍ່, ແນ່ນອນວ່າມັນກັງວົນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສະແດງຄວາມຮູ້ສຶກ
ແບບດຽວກັນກັບຄົນອື່ນ.
ພາຍໃນ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍ.
ລໍຖ້າ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນກ່ອນບໍ?
ຊາວຊູເມເຣຍເຊື່ອໃນດິນແດນຂອງຄົນຕາຍ,
ອານາຈັກທີ່ມືດແລະເງົາພາຍໃນທ້ອງຂອງໂລກ.
ຈິດວິນຍານຂອງຄົນຕາຍຖືກຄວບຄຸມ
ໂດຍພະເຈົ້າທີ່ມີພະລັງ,ໂກເຊີ,
ແລະຖືກປົກປ້ອງໂດຍ
ຜູ້ຮັກສາປະຕູທີ່ເຂັ້ມແຂງ
ແລະເຈົ້າຂອງປຸ່ມ,
ເພື່ອໃຫ້ໂກເຊີສາມາດຕື່ນຂຶ້ນ
ແລະຍ່າງໃນເຮືອບິນມະນຸດອີກຄັ້ງ.
ເຈົ້າປະຕູແລະເຈົ້າປຸ່ມ
ຕ້ອງຖືຮູບແບບຂອງສັດ."
ພວກເຮົາປ່ອຍຫຍັງອອກມາ?
- ນີ້ແມ່ນເຄີຍຖືກເຮັດຄວາມສະອາດກ່ອນບໍ?
- ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຂຶ້ນພູ.
ເຈົ້າຈະມາບໍ?
ແມ່ນໍ້າແມ່ນຄືກັບແມ່ຂອງຮ່ອມພູ.
ເມື່ອເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບມັນ.
ເຈົ້າພາຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຄຸນຄ່າການບັນເທີງ.
ເຈົ້າສາມາດໂຈນເກີໄດ້ບໍ?
ມັນບໍ່ມ່ວນຊື່ນ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້
ໃນ Summerville ຢ່າງໃດກໍຕາມ?
ຢ່າງຈິງໃຈ,ແມ່ຂອງຂ້ອຍຈະບໍ່
ເວົ້າມັນ,ແຕ່ພວກເຮົາຖືກທໍາລາຍ.
ພວກເຮົາຖືກໄລ່ອອກ,ແລະສິ່ງດຽວ
ທີ່ຍັງເຫຼືອຢູ່ໃນຊື່ຂອງພວກເຮົາ
ນີ້ແມ່ນເຮືອນສວນເກົ່າທີ່ໜ້າຢ້ານກົວທີ່
ພໍ່ເຖົ້າຂອງພວກເຮົາປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາບໍ
ໃນກາງບໍ່ມີບ່ອນໃດເລີຍ.
ບໍ່ຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໂຊກຮ້າຍ.
ບ່ອນນີ້ເປັນບ່ອນເກັບຂີ້ເຫຍື້ອ.
ເຈົ້າອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍເປັນຄົນຖິ້ມຖັງລຸ້ນທີສີ່, ສະນັ້ນ...
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະອອກຈາກບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
,ນັ້ນເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບຂ້ອຍ?
ເຈົ້າບໍ່ມີລົດ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ອອກໄປ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ໂກເຊີ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນບໍ່ມ່ວນຊື່ນ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນແຜນທີ່.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນແຜນທີ່.
ແຕ່ສິ່ງນີ້ເປັນສິ່ງບູຮານ.ມັນຖືກ
ຂຽນດ້ວຍຮູບແບບ cuneiform ບາງຢ່າງ.
ໂອ້, ແມ່ນບໍ?
ນີ້ແມ່ນ Summerville.
- ມັນບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ.
- ບໍ່, ບໍ່ເລີຍ.
Summerville ຍັງບໍ່ເຖິງ 100 ປີ,
ແຕ່ສິ່ງນີ້ຖືກຂຽນດ້ວຍພາສາຈາກພັນປີກ່ອນ.
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້,
ນັ້ນແມ່ນພາສາທີ່ລາວເວົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່ານີ້ບໍ່ເຊື່ອ
ໄດ້ແລະແປກໃຈແລະໜ້າສົນໃຈບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດກິນສິ່ງນີ້ໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ. ແປກໃຈ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນເລີ່ມຕົ້ນ.ກ່ອນອື່ນມີແຜນທີ່
.ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນເຮືອນທີ່ສໍ້ໂກງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນທຸກຄົນຈະເອີ້ນ
ເຈົ້າວ່າຊາວນາເປື້ອນ.
ຟີເບີແນວໃດ?ເຈົ້າຄິດວ່າ
ນາງຈະຢາກສິ່ງນີ້ບໍ?
ໂອ້,ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຟີເບີ
ຈະພົບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ສະບາຍດີ?
ເຄື່ອງອອກສຽງ CRT ສອງເຄື່ອງຫາຍໄປ.
ຂອບໃຈ
ເຈົ້າໄດ້ສ້າງໄຊໂຄລຕຣອນນ້ອຍໆແບບນີ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ເຈົ້າເປັນຈີເນຍ.
ກະດານດັງເຂັມບໍ?
ເຈົ້າກັງວົນໂດຍສຽງແປກໃຈໃນກາງຄືນບໍ?
ເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຄວາມຢ້ານກົວ
ໃນຊັ້ນລຸ່ມຫຼືຊັ້ນເທິງຂອງທ່ານບໍ?
ເຈົ້າຫຼືຄົນໃນຄອບຄົວຂອງທ່ານເຄີຍ
ເຫັນຈິດວິນຍານ,ຈິດຕະພາບ,ຫຼືຈິດໃຈບໍ?
ຖ້າຄໍາຕອບແມ່ນແມ່ນແລ້ວ,ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນຢ່າລໍຖ້າອີກນາທີໜຶ່ງ.
ເອົາໂທລະສັບຂອງທ່ານແລະໂທຫາຜູ້ຊ່ຽວຊານ.
ພວກຂ້າຈິດວິນຍານ.
ພະນັກງານທີ່ກຽດຕິຍົດແລະມີປະສິດທິພາບ
ຂອງພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນສາຍ 24 ຊົ່ວໂມງຕໍ່ມື້
ເພື່ອຮັບໃຊ້ຄວາມຕ້ອງການການກໍາຈັດ
ທີ່ພົ້ນຈາກທໍາມະຊາດຂອງທ່ານທັງໝົດ.
ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະເຊື່ອເຈົ້າ.
ເຮ້, ເຈົ້າຕື່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ການທົດລອງ.
ໂຊກຮ້າຍ.
ໂອ້, ເຈົ້າພົບປັອບຄອນ.
ພໍ່ເຖົ້າເປັນນັກວິທະຍາສາດປະເພດໃດ?
ຊະນິດທີ່ຂັບໄລ່ຄົນຮັກ.
ບາງທີເປັນນັກຟີຊິກສາດບໍ?
ແນ່ນອນ.
ສະນັ້ນມື້ອື່ນຂ້ອຍກໍາລັງຄິດ
ທີ່ຈະກິນອາຫານຄໍ່າກັບແກຣີ.
ແກຣີແມ່ນໃຜ?
ທ້າວ ກຣູເບີສັນ.
ລາວຊື່ວ່າ ແກຣີ ກຣູເບີສັນບໍ?
- ເຈົ້າມີວັນທີກັບແກຣີ ແກຣູເບີສັນ.
- ມັນເປັນພຽງແຕ່ອາຫານຄໍ່າເທົ່ານັ້ນ.
ສະບາຍດີ ຟີເບີ.
ຢ່າເປັນຕົວເອງ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເມືອງ Rust.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາປະມວນ
ຜົນເຊເລນຽມດິບທັງໝົດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ດີເລີດ.
ເຈົ້າຮູ້ວິທີແກ້ໄຂມັນແນວໃດ?ຂ້ອຍໝາຍ
ຄວາມວ່າ,ບໍ່ຜິດໃຈ,ແຕ່ເຈົ້າອາຍຸ 12 ປີ.
ຂ້ອຍພົບກັບພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍໃນມື້ວານນີ້.
ລາວສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນວ່າຕ້ອງເຮັດແນວໃດ.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.ລາວເປັນ,ເຊັ່ນວ່າ
,ຮ້ອງໄຫ້ແລະກະຕຸ້ນຕ່ອງໂສ້ບໍ?
ບໍ່. ມັນຈະເປັນເລື່ອງແປກໃຈ.
ເປີດຂ້ອຍ.
ຄວາມປອດໄພຖືກປິດແລ້ວ.
ຕີນຂອງນາງຖືກປູກ.ໃບໜ້າ
ຂອງນາງມີຄວາມສົມດຸນ.
ນີ້ແມ່ນເວລາຂອງຄວາມຕາຍຂອງນາງບໍ?
ບໍ່ມີໃຜຮູ້.
ແມ່ນແລ້ວ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ.
ຂ້ອຍຕີມັນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕີມັນ. ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍມັນ!
ມັນຍັງບໍ່ມີຢູ່ອີກແລ້ວ!
ຮອບຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ບາງທີເປັນໝູຫຼືບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງ.ໃຫ້ຂ້ອຍປືນ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມາແລ້ວ.
ລໍຖ້າ.
ເຈົ້າຈະມາບໍ?
ຂ້ອຍຈະມາ.
ຂ້ອຍຕ້ອງກັບມາບ່ອນນີ້ສໍາ
ລັບເຫດການຮາໂລວິນຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນຈິດວິນຍານ.
ເຈົ້າບໍ່ຢ້ານກົວເລັກນ້ອຍບໍ?
ການກະຕຸ້ນເກີນໄປເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສະຫງົບໃຈ.
- ໂອເຄ ໂອເຄ
- ນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍມີແຜນການ.
ລໍຖ້າ!
- ເອົາແຄບ!
- ໂອເຄ
ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ!
ໄວໆ!
- Nuggets!
- ຈັບລາວ!
ໂອເຄ
ມາແລ້ວ!
ມາແລ້ວ, ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ມາແລ້ວ, ຄົນຮັກ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ສະບາຍດີ!
ເຮ້
ນີ້ແມ່ນ Podcast.
ລາວເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າມີເພື່ອນບໍ?
ເຈົ້າມີລົດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນແມ່ນ Cadillac.
ເຮ້,ເພື່ອນ.ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ລົດ.ເຈົ້າຮູ້ວິທີຂັບລົດບໍ?
ລາວບໍ່ເຮັດ.ລາວລົ້ມເຫຼວການ
ທົດສອບການຂັບຂີ່ຂອງລາວສາມຄັ້ງ.
ເຂົ້າໄປໃນດ້ານຫຼັງ.
ຂອບໃຈເດີ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ,ແຕ່ໂອໂຄລາຮາມາບໍ່ເຄີຍ
ມີແຜ່ນດິນໄຫວເລີຍ.ເປັນເວລາຫຼາຍສະຕະວັດ.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ລະຫວ່າງປີ 2010
ແລະ 2016 ,ພວກເຂົາມີປະມານພັນຄົນ.
ໂອ້ ພຣະເຢຊູ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ນໍ້າມັນແລະແກັສ,ນັ້ນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຂົາເລີ່ມ
ສູບນ້ໍາເກືອຫຼາຍລ້ານແກລອນ
ເລິກເຂົ້າໄປໃນການສ້າງຕັ້ງ Arbuckle.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫີນກ້ອນທີ່ໂປຣໂກ້...
ເຈົ້າດື່ມບໍ?ຫຼືເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ເບື່ອໜ່າຍແທ້ບໍ?
ເພາະຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຫັນເຈົ້ານອນຢູ່.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມີອາເລັກຊີຕໍ່ວິທະຍາສາດ.
ເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມ Benadryl ບໍ?
ຂ້ອຍເຄີຍລອງວິກສກີແລ້ວ.
ມັນດີກວ່າເບນາດຣີລ.
ແຕ່ວິທະຍາສາດຍິ່ງໃຫຍ່.
ວິທະຍາສາດແມ່ນບໍລິສຸດ.
ມັນເປັນຄວາມສົມບູນແບບ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນເປັນຄໍ
າຕອບຕໍ່ຄວາມໂຊກຮ້າຍທັງໝົດ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ມັກວິທະຍາສາດ?ພໍ່
ຂອງຟີເບຍເປັນນັກວິທະຍາສາດບໍ,ຫຼື...?
- ໂອ້, ໂຊກຮ້າຍ. ບໍ່.
- ບໍ່?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດວ່າ.
ລາວເຮັດຫຍັງ?
ຢ່າງຈິງໃຈ, ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງກັບເທຣເວີ,
ແຕ່ກັບຟີເບີ,ລາວພຽງແຕ່ແທ້ໆ-
ລາວບໍ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່
ກັບນາງໄດ້,ສະນັ້ນ...
ແມ່ນແລ້ວ.ດີ,ລາວເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນກະສັດເປື້ອນ.
ໂອ້,ບໍ່,ລາວແມ່ນພຽງແຕ່
ໂຊກຮ້າຍທົ່ວໄປຫຼາຍ.
ດີ,ເຮ້,ຢ່າງໜ້ອຍ,ຟີ
ເບີກາຍເປັນດີ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເປັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ນາງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ພາຍນອກແທ້ໆ.
ນາງພຽງແຕ່ເປັນເດັກນ້ອຍທີ່
ໂຊກຮ້າຍ,ໂຊກບໍ່ດີ,ແຕ່ນາງດີເລີດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງດີເລີດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າດີເລີດ.
ເຈົ້າເປັນແມ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າປາກົດຕົວ. ເຈົ້າຊະນະ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກວ່ານາງຈະຜ່ອນຄາຍ,ເຈົ້າຮູ້
ບໍ?ພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກບາງຢ່າງ.
ມີເວລາພຽງພໍ ສໍາ ລັບນັ້ນ.
ບາງທີນາງຈະເລີ່ມເຕັ້ນກະດານ.
- ນາງບໍ່ປະສານງານກັນຫຼາຍ.
- ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນມີຄວາມສໍາຄັນ.
ສະນັ້ນ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ໃນຊຸມປີ 1980 ເມືອງນິວຢອກຖືກໂຈມຕີ.
- ຂ້ອຍຮູ້ເລື່ອງຈິດວິນຍານແມນແຮຕັນ.
- ເລື່ອງຕ່າງໆແມ່ນຄວາມຈິງ.
ແລະພວກຜູ້ຊາຍທີ່ຂຶ້ນອາ
ຄານແລະຊ່ວຍໂລກເຊັ່ນກັນ
ແລະຕໍ່ສູ້ກັບກອງທັບທີ່
ບຸກລຸກຂອງຄົນບໍ່ຕາຍ.
ບໍ່ເວົ້າເຖິງຜູ້ຊາຍ
marshmallow 100 ຟຸດ.
ພໍ່ເຖົ້າຂອງພວກເຮົາແມ່ນເອແກນ ສະເປນເກີ.
ລາວເປັນຜູ້ຂ້າຈິດວິນຍານ.
ທຸກໜ່ວຍງານ,ພວກເຮົາກໍາລັ
ງໄດ້ຮັບລາຍງານກ່ຽວກັບ,ດີ,
ສັດບາງຊະນິດກໍາລັງກັດຈາກ
ລົດບັນທຸກຂອງສຕິວຟເລສເຕີ.
ເບິ່ງຄືວ່າ,ລາວເກືອບເອົ
າປະຕູຫຼັງທັງໝົດອອກບໍ?
- ມຸນເຈີ.
- ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍຄວນຊອກຫາຫຍັງ?
- ຫຼັກຖານ.
ເຈົ້າສາມາດຢຸດຫາຍໃຈໃນຫູຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ບໍ່.
ພວກເຈົ້າ, ນີ້ແມ່ນໂງ່ບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເຫັນ,ເຊັ່ນວ່າ, raccoon
ຫຼື, ເຊັ່ນວ່າ, ໂອບຊູມບໍ?
ນັ້ນແລ້ວ!
ນັ້ນແມ່ນ...
ເຄື່ອງຕັດໂລຫະທີ່ລອຍ
ຟຣີ.ແນ່ນອນຊັ້ນທີຫ້າ.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ມາເອົາລາວ.
ຫຍັງ?
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຖ່າຍຮູບກ່ອນ.
ພວກຜູ້ຊາຍ?
ມັນມີບ່ອນນັ່ງປືນບໍ?
ອອກໄປ, ອອກໄປ!
ຫຍັງ...?
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ຈັບລາວໄວ້!
ດີ. ດີ. ມາແລ້ວ.
ມາແລ້ວ, ຮັກສາມັນກົງກັນຂ້າມ.
ເຈົ້າພະຍາຍາມຂັບລົດສິ່ງນີ້.
ຊ້າຍຊ້າຍ!
ພ້ອມແລ້ວ!
ຈັບລາວແລ້ວ!
- ສາມ, ສອງ...
ໜຶ່ງ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນດຽວນີ້?
ລາວ ກໍາ ລັງໄປຫາພູ.
- ໃກ້ຊິດຂຶ້ນ.
- ໂອເຄ
ຂ້ອຍຢູ່ໃນລະດັບ.
ນາງຈັບລາວແລ້ວ!
ບໍ່ວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດຫຍັງ,
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດມັນດຽວນີ້.
ມາແລ້ວ!
- ແມ່ນແລ້ວ!
ຂົວ!
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຫາກໍ່ຈັບຈິດວິນຍານ.
ຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ມື້ວານນີ້.
ມີຫຍັງໃນສິ່ງນີ້ກັງວົນເຈົ້າບໍ?
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ເພື່ອນ, ພໍ່ເຖົ້າຂອງເຈົ້າເປັນນິທານ.
ເຈົ້າສາມາດເປັນທຸກຢ່າງ
ທີ່ທ່ານຕ້ອງການໄດ້ແທ້ໆ.
ຄືກັບຜູ້ມີອິດທິພົນຫຼື DJ.
ມັນງ່າຍກວ່າເມື່ອຂ້ອຍຄິດວ່າລາວໂຊກຮ້າຍ.
- ລາວບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍ.
- ແທ້ຈິງແລ້ວ. ສະນັ້ນລາວໄດ້ອອກຈາກແມ່ເປັນຫຍັງ?
ໂອ້ ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່
- ພວກເຮົາຖືກໂຊກຮ້າຍ. ພວກເຮົາໂຊຄຮ້າຍຫຼາຍ.
- ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
- ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາຕໍ່ສູ້ກັນ.
- ຫຍັງ? ບໍ່. ພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງກ່ອງມືຖື.
ໃບອະນຸຍາດແລະທະບຽນ.
ພວກເຮົາຢູ່ເທິງພູໃຫຍ່ນັ້ນ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄປຢູ່ກັບ
ເດັກຍິງຄົນນີ້ໃນກະຕ່າແຮ່ທາດນີ້.
ທັນທີ,ມັນເລີ່ມສັ່ນສະເທືອນ
,ຄືກັບແຜ່ນດິນໄຫວ.
ແລະມີແສງສະຫວ່າງ,ແລະຫຼັງຈາກ
ນັ້ນຂ້ອຍເບິ່ງລົງໃນຮູໃຫຍ່ນີ້.
ພາຍໃນມັນ,ຢູ່ກາງຂອງມັນ
,ແມ່ນຄົນຫຼືສັດລ້ຽງ-
ເຈົ້າຍັງເອົາໃຈໃສ່ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຕື່ນເຕັ້ນວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນຄຸກ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍິນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງເວົ້າວ່າ",ໂກເຊີ."
ລາວເວົ້າຄວາມຈິງ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຮ້.ສະບາຍດີ.ວິທີການ-?
ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍ
ໃນການເຊື່ອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້.
ເຈົ້າມີຄະດີກ່ອນບໍ?ເພາະວ່າພວກເຂົາ
ຈະກ່າວຫາເຈົ້າວ່າເປັນເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບສອງປີ. ແມັກສ໌.
- ສອງຄນ?
- ຂ້ອຍຈະໄປຢ້ຽມຢາມເຈົ້າ, ດີບໍ?
ໂຊກດີ.
ຢຸດການໂຊກຮ້າຍກັບນັກໂທດຂອງຂ້ອຍ.
ຂໍໂທດ, ພໍ່.
ພໍ່. ສະນັ້ນເຈົ້າພຽງແຕ່...
ລໍຖ້າລົດຂອງຂ້ອຍ. ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ເຈົ້າເບິ່ງດີຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແຄບ.
ເຮ້. ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບໂທລະສັບບໍ?
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າເຮັດ.
ເຈົ້າຈະໂທຫາໃຜ?
ເຮັດມັນໄວໆ.
ເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຄວາມຢ້ານກົວ
ໃນຊັ້ນລຸ່ມຫຼືຊັ້ນເທິງຂອງທ່ານບໍ?
ເຈົ້າຫຼືຄົນໃນຄອບຄົວຂອງທ່ານເຄີຍ
ເຫັນຈິດວິນຍານ,ຈິດຕະພາບ,ຫຼືຈິດໃຈບໍ?
ຖ້າຄໍາຕອບແມ່ນແມ່ນແລ້ວ,ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນຢ່າລໍຖ້າອີກນາທີໜຶ່ງ.
ເອົາໂທລະສັບຂອງທ່ານແລະໂທຫາຜູ້ຊ່ຽວຊານ.
- ຣາຍເປັນຄົນລັບ, ແລະພວກເຮົາປິດແລ້ວ.
- ລໍຖ້າ! ຂ້ອຍໄດ້ຮັບໂທລະສັບພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວ.
ຊັນ...
ໃນຄຸກ.
ຜູ້ໂຈມຕີ,ແມ່ນບໍ?ຂ້ອຍ
ເຄີຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນເອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນທະນາຍຄວາມ
,ແຕ່ຂ້ອຍກໍາລັງຟັງ.
ເຈົ້າເປັນຣາຍສຕານສ໌
,ຜູ້ຂ້າຈິດວິນຍານບໍ?
- ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປິດ.
- ລໍຖ້າ. ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍໂທຫາກ່ຽວກັບເອແກນ ສເປນເກີ.
ເອແກນ ສະເປນເກີສາມາດສໍ້ໂກງໄດ້ໃນອານາໄມ.
ລາວຕາຍໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ.
ບໍ່ໂຊກຮ້າຍ.
- ເຈົ້າທັງສອງບໍ່ແມ່ນເພື່ອນບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ໂອ້,ດີ,ເບິ່ງ,ເມື່ອພວກເຮົາເລີ່ມ
ຕົ້ນ,ການຈັບຈິດວິນຍານແມ່ນແກັສ.
ເສດຖະກິດດີ. ປີ Reagan.
ຄົນເຊື່ອໃນພວກເຮົາ.ຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງ
ຕ່າງໆໄດ້ຊ້າລົງ,ການລໍາບາກໄດ້ຫຼຸດລົງ.
ເວນຄ໌ແມນຄິດວ່າພວກເຮົາ
ເຮັດວຽກຂອງພວກເຮົາດີເກີນໄປ.
ພວກເຮົາເກືອບບໍ່ສາມາດຮັກສາ
ເງິນກູ້ຢືມຂອງພວກເຮົາໄດ້.
ນັກສະແດງບາງຄົນໄດ້ຊື້ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ
Tribeca ,ແລະພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍສະຖານີໄຟ.
ມັນເປັນສຕາກສ໌ດຽວນີ້.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າທັງ ໝົດ ພຽງແຕ່ຍ່າງໄປບໍ?
- ເປຕຣ໌ກັບຄືນໄປບ່ອນວິທະຍາໄລ.
ລາວຢູ່ SUNY ຄອດແລນດຽວນີ້.ລາວ
ເປັນສາດສະດາຈານທີ່ສວຍງາມ.
ລາວສອນການໂຄສະນາແລະການສົ່ງເສີມ.
ວິນສຕັນເຂົ້າໄປໃນການເງິນ.ລາວ
ເຮັດວຽກໜັກ,ສ້າງຊັບສິນແລະ-
ແລະຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ດີ, ເອແກນແນວໃດ?
- ດີ, ລາວບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍ.
ພວກເຮົາໄດ້ຈາກການໂທສສິບຄັ້ງຕໍ່ອາ
ທິດເປັນໜຶ່ງຄັ້ງຖ້າພວກເຮົາມີໂຊກດີ.
ເອແກນເລີ່ມບອກຄົນວ່າບັນຫາ
ວິນຍານຂອງພວກເຂົາບໍ່ສໍາຄັນ
ເພາະໂລກກໍາລັງຈະສິ້ນສຸດລົງ.
ລາວກາຍເປັນຄົນຢ້ານກົວ.
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສັ່ນສະເທືອນ.
ຕອນເຊົ້າໜຶ່ງ,ຂ້ອຍໄປເຮັດວຽກແລະ Ecto-1
, Cadillac ເກົ່າຂອງພວກເຮົາ,ແມ່ນຫາຍໄປ,
ເຄື່ອງຖິ້ມນິວຕຣອນຂອງລາວ
,ກະເປົາໂຈມຕີ,ແຄບທັງໝົດ,
ອີໂຊໂຕບເຊື້ອໄຟ 16 ອອນສ໌, ໝົດໄປແລ້ວ!
ລາວໄດ້ລ້າງພວກເຮົາອອກ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາເປັນຄົນຕາຍແລ້ວ.
- ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າລາວມີເຫດຜົນບໍ?
- ລາວໂທຫາຂ້ອຍປະມານສິບປີຕໍ່ມາ,
ບາງເມືອງນ້ອຍໆໃນໂອໂຄລາຮາມາ.
ລາວສືບຕໍ່ກະຕຸ້ນກ່ຽວກັບ"ພາຍຸທີ່ເພີ່ມ
ຂຶ້ນ"ແລະ"ທໍນາໂດທາງຈິດໃຈທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ"
ທີ່ຈະ"ທໍາລາຍມະນຸດໃນຄວາມມືດຕະຫຼອດໄປ."
ແລະ, ເດັກນ້ອຍ, ຂ້ອຍຢາກເຊື່ອ.
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ມີພູນີ້ແລະມັນມີຮູບແຕ້ມບູຮານເຫຼົ່ານີ້ -
ເດັກນ້ອຍ,ມີພູເຂົາຫຼາຍ
ຢ່າງທີ່ມີຮູບແຕ້ມບູຮານ.
ຮັບຄໍາແນະນໍານ້ອຍໆ.
ຢ່າໄປລ່າວິນຍານ.
ເອແກນ ສະເປນເລີແມ່ນພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເວລາໝົດແລ້ວ.
ເຮ້ ສະບາຍດີ
- ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
- ພວກເຂົາຢູ່ໃນຄຸກ.
ລູກຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນອາຊະຍາກໍາ.
- ແນ່ນອນວ່າພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ.
- ຂັບລົດໂດຍບໍ່ມີໃບອະນຸຍາດ.
ການລົງທະບຽນໝົດອາຍຸແລ້ວ.
ຄວາມໄວສູງ.
- ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເປັນຄົນ ທໍາ ອິດທີ່ຈະໄປຂີ່ລົດຄວາມສຸກໄດ້.
- ບໍ່, ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ.
ແຕ່ພວກເຂົາເປັນຄົນທໍາອິດທີ່ຈະ
ທໍາລາຍເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງຖະໜົນຫລັກ
ກັບສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ສິ່ງນັ້ນແມ່ນ.
- ຂໍໂທດເດີ.
- ເຈົ້າຄິດຫຍັງຢູ່?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າທັງສອງສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ຕົວເອງເຈັບປວດໄດ້ແທ້ໆ.
ເຮ້. ຂ້ອຍເປັນແກຣີ.
ເຈົ້າໄດ້ປະມວນຜົນພວກມັນແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າຈັບຫຍັງບໍ?
ມັນຢູ່ໃນແຄບ.
- ດຽວນີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ໄປ. ເຈົ້າຄວນເບິ່ງແຍງນາງໃນລະດູຮ້ອນນີ້.
- ຂ້ອຍເປັນບໍ?
- ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ. ລາວ.
- ນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງນາງ.
- ແຕ່ສິ່ງຂອງຂອງພວກເຮົາແນວໃດ? Ecto-1?
ທຸກຢ່າງຈະຍັງຄົງດີແລະປອດໄພ
ໃນກະຕູ້ເກັບມ້ຽນຂອງພວກເຮົາ.
- ບໍ່! ພວກເຮົາຕ້ອງການມັນ.
- ຟີເບີ, ໄປ.
ພວກເຮົາຈັບຈິດວິນຍານໃນຄືນນີ້.
- ຄອບຄົວຂອງຊາວກະສິກອນເປື້ອນ.
- ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ແລະຈະມີອີກຫຼາຍຢ່າງ.
ເຈົ້າກໍາລັງເລີ່ມສຽງຄືກັບ
ພໍ່ເຖົ້າຄົນໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ.
ຟີເບຍ! ນາງບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າມັນ.
ເຈົ້າຢາກໃຊ້ເວລາໃນຄຸກຂອງຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າສາມາດຮັກສາມັນໄດ້.
ໄປ. ດຽວນີ້.
- ເທຮໍເວອຮໍ
- ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ.
ແມ່ນແລ້ວ. ພົບກັນ.
ເຮ້
ດີແລ້ວ, ພວກເຈົ້າ.
ຈື່ໄວ້ວ່າ...
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຄືນນີ້ໄປທາງຂ້າງ.
ບໍ່. ຂ້ອຍໄດ້ລະເບີດ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ເອົາ
ມັນຄືນມື້ອື່ນ,ໃນເວລາດຽວກັນ.
- ເຈົ້າຢາກອີກບໍ?
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ພວກເຮົາກິນແມງໄມ້ຄຸນປາໂອ. ພວກເຮົາໄປຄຸກ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະເອົາຊະນະ
ສິ່ງນີ້ແນວໃດ.ນີ້ແມ່ນການແລ່ນບ້ານ.
ຊີວິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນໄຟຖັງຂີ້ເຫຍື້ອ.
ຂ້ອຍມັກໄຟຖັງຂີ້ເຫຍື້ອ.ເຈົ້າ
ຄວນເຫັນອາພາດເມັນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າດຽວນີ້
.ຫຼືໃນເວລາໃດກໍ່ຕາມໃນໄວໆນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກ - ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດຄວາມສະອາດ -
ນີ້ແມ່ນເຄື່ອນໄຫວໄວເກີນໄປ
.ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງຜ່ອນຄາຍ.
ເດັກນ້ອຍຢາກກິນບໍ?ພວກເຂົາ
ຢາກກິນແມງໄມ້ທີ່ບໍ່ມີຕູ້ເຢັນບໍ?
- ພວກເຮົາເກືອບບໍ່ຍຶດຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າຂັບລົດຢູ່
ທົ່ວເມືອງ,ທໍາລາຍຊັບສິນທີ່ແພງ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າພໍ່ເຈົ້າໄດ້
ອອກມາບ່ອນນີ້ດ້ວຍເຫດຜົນບໍ?
ບໍ່.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວເປັນຜູ້ເຖົ້າທີ່ໂຊກຮ້າຍຜູ້ທີ່
ຫັນຫຼັງໄປຫາຄອບຄົວຂອງລາວ,ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງລາວ.
ແລະເປັນຫຍັງ?ສໍາລັບຟາມໂງ່
ໃນເມືອງທີ່ບໍ່ມີໃຜສົນໃຈ.
ບ່ອນທີ່,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
,ທຸກຄົນຄິດວ່າລາວໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ການຕັດສິນໃຈທີ່ດີເລີດ, ພໍ່.
ລາວເປັນພິເສດ.ລາວຮັກ
ວິທະຍາສາດ,ຄືກັບຂ້ອຍ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກຂ້ອຍວ່າ
ພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍແມ່ນເອແກນສເປນເກີ?
ເຮ້,ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າພົບ
ຕົວເອງຢູ່ນີ້.ຂ້ອຍເປັນແທ້ໆ.
ແຕ່ຂ້ອຍເຫັນພຽງແຕ່ເປັນການເຕືອນວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມໝາຍຫຍັງເລີຍຕໍ່ລາວ.
ລາວບໍ່ເຄີຍສົນໃຈຂ້ອຍເລີຍ.
ລາວບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນຄອບຄົວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຈາໂມກາ.
ນັ້ນແລ້ວ.
Strawberry, velvet ສີແດງ...
Velvet ສີຟ້າບໍ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ເຮ້...
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນ,ເກີດຫຍ
ັງຂຶ້ນກັບແຜນທີ່ແທ້ໆ?
ເຈົ້າເຫັນວົງຈອນທີ່ສຸມ
ໃສ່ຢູ່ອ້ອມແອ້ມພູບໍ?
ບໍ່.
- ເຈົ້າເຫັນວົງຈອນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ
ພາຍໃນບໍ່ແຮ່ເກົ່ານັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ມັນຈະແຈ້ງຫຼາຍ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຄົ້ນຫາຄໍາທີ່
ເຈົ້າໄດ້ຍິນໃນພູ."ໂກເຊີ".
ເຈົ້າໄດ້ຂຸດຄົ້ນບາງຢ່າງບໍ?
ໂກເຊີເປັນພະເຈົ້າຊູເມເຣຍທີ່ເຄີຍ
ຍ່າງຢູ່ລະຫວ່າງຄົນທີ່ມີຊີວິດຢູ່.
ພຣະເຈົ້າຂອງຄວາມຊົ່ວຮ້າຍ
ທີ່ກິນຈິດວິນຍານ,ຖອກໄຟ.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຢາກກັບມາ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະເລືອກໂອຣານໂດ.
ຊື່ອີໂວຊານດໍໝາຍຄວາມ
ວ່າແນວໃດຕໍ່ເຈົ້າ?
ອີໂວ ຊານດໍ? ລາວໄດ້ສ້າງເມືອງນີ້ທັງ ໝົດ.
ລາວໄດ້ສ້າງແຮ່ທາດ,ໂຮງງານ
ປະດິດ,ໂຮງຮຽນ,ຫ້ອງສະໝຸດ.
- ຊື່ລາວຢູ່ໃນທຸກຢ່າງ.
- ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ໃນນິວຢອກ,ລາວໄດ້ສ້າງອາຄານອາພາດ
ເມັນທີ່ເຮັດດ້ວຍກະຕ່າເຊເລນຽມ,
ຖືກຂຸດຄົ້ນຈາກບ່ອນນີ້.
ຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງດຽວກັນນັ້ນແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ພໍ່ເຖົ້າຂອງພວກເຮົາຕໍ່ສູ້
ເພື່ອປ້ອງກັນກຸ່ມວິນຍານຈາກ
ການເຂົ້າໄປໃນມິຕິຂອງພວກເຮົາ.
ຟີເບີ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້ແທ້ໆ?
ຂ້ອຍຄິດໄດ້ພຽງແຕ່ວິທີດຽວ
ສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະຮູ້.
ສະນັ້ນ,ຢາສູບແລະແຮມສ
ເຕີມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນຫຍັງ?
ຫຍັງ?
ພວກເຂົາທັງສອງບໍ່ມີອັນຕະລາຍຈົນກວ່າເຈົ້າ
ຈະເອົາໜຶ່ງໃສ່ປາກຂອງທ່ານແລະເຮັດໃຫ້ມັນໄໝ້.
ເວລາທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ.
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ, ເບິ່ງ.
ນັ້ນແມ່ນນາງບໍ?
ນັ້ນແມ່ນໂກເຊີບໍ?
ໂກເຊີບໍ່ແມ່ນລາວຫຼືນາງ.
ຕື່ນຕົວດີ ສໍາ ລັບ 3000 BC.
ທຸກຄົນລະວັງຂັ້ນຕອນຂອງພວກເຂົາ.
ຂຸມອີກບໍ?
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ນໍາໄປໃສ.
ຂຸມຕາຍການເສຍສະຫຼະຊີວິດ.
- ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເສຍສະຫຼະຫຍັງ?
- ເດັກສາວ, ບາງທີ.
ໂຊກດີຍາກ ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ເພື່ອນ. ຂໍໂທດ.
ດີ,ຕາມສະຖິຕິ,ເດັກນ້ອຍອ
າຍຸ 15 ປີສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນສາວ.
ເຈົ້າອາຍຸ 15 ປີບໍ?
ຂ້ອຍຈະອາຍຸ 16 ປີໃນເດືອນກຸມພາ.
ມັນເປັນເດືອນມິຖຸນາ.
ຮູເຫຼົ່ານັ້ນໃນກໍາແພງແມ່ນຫຍັງ?
ພວກເຂົາເປັນຕໍາແໜ່ງຫວ່າງ.
ຖ້ານີ້ແມ່ນຝັງສົບ, ສົບທັງ ໝົດ ຢູ່ໃສ?
ພົບໜຶ່ງ.
- ຫຍັງ?
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ລາວນອນບໍ?
ເພື່ອນ, ລາວຢູ່ໃນກະຕູ້.
ມັນເປັນອີໂວຊານດໍ.ລາວ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນເວລາ 75 ປີບໍ?
ລາວເບິ່ງດີເລີດ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເມື່ອເຈົ້າຕາຍ,ກະຕ່າ
ມືຂອງທ່ານຍັງເຕີບໃຫຍ່ຕໍ່ໄປ.
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.ຜິວ
ຂອງທ່ານພຽງແຕ່ຫຼຸດລົງ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກໍາ ລັງມາແລະລາວຮູ້ມັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນປີ.
ປີ 1883.
ການລະເບີດ Krakatoa.
ກິດຈະກໍາພູເຂົາໄຟທີ່ຮຸນແຮງ
ທີ່ສຸດໃນປະຫວັດສາດຂອງມະນຸດ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນໃນປີ 1908?
ບາງທີການລະເບີດ Tunguska
ຢູ່ເທິງຊີເບີເຣຍ.
ປີ 1945.
ຫຍັງບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ?
ປີ 1984.
ຈິດວິນຍານໂຈມຕີເມືອງນິວຢອກ.
ແມນແຮຕັນ ຄຣັສສິບ.
- ມັນເປັນການນັບຄືນໄປບ່ອນ.
- ຄືກັບຄໍາທໍານາຍບໍ?
ພວກເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນມາຈາກຮູຕາຍ.
ຟອບີ
ຟອບີ!
ແຜ່ນດິນໄຫວ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ຟອບີ!
ຟອບີ
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າເປັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຟີບສ໌, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງຕະຫຼອດເວລາ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ພໍ່ເຖົ້າຂອງພວກເຮົາ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້. ລາວໄດ້ສ້າງສິ່ງນີ້.
ລາວຢືນປ້ອງກັນ,ເຖິງແມ່ນວ່າ
ບໍ່ມີໃຜເຊື່ອລາວ.
ລາວໄດ້ເສຍທຸກຢ່າງ.
ຊີວິດຂອງລາວ.
ເພື່ອນຂອງລາວ.
ພວກເຮົາ.
ໂຊກຮ້າຍ.
ເພື່ອນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງບອກແມ່.
ຟອບີ?
ຟີບສ໌?
ແມ່?
ບໍ່ມີແມ່. ມີພຽງແຕ່ຊູລເທົ່ານັ້ນ.
ແມ່, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ແມ່?
ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຄວບຄຸມປຸ່ມບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ແມ່!
- ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ?
- ແມ່, ຢຸດເຊົາ!
ແມ່!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຟາມ.
ມັນເປັນແຄບ.
ຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວກໍາລັງ
ເຮັດວຽກຢູ່ຕະຫຼອດປີນັ້ນ.
- ສ້າງແບບນີ້ບໍ?
- ລາຍລະອຽດແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່.
ບໍ່,ລາວມາບ່ອນນີ້ເພື່ອສິ້ນສຸດສິ່ງທີ່
Ghostbusters ຕົ້ນສະບັບໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ.
- ເພື່ອຈັບໂກເຊີ...
- ຢູ່ພາຍນອກໃນສະ ໜາມ ດິນນັ້ນ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ.ໄຊໂລໃຫຍ່ເຫຼົ່ານີ້
ປະຕິບັດເປັນເຄື່ອງຄວບຄຸມຄວາມຮ້ອນ.
- ເຄື່ອງຄວບຄຸມຄວາມຮ້ອນແມ່ນຫຍັງ?
- ມັນຈະຂ້າເຈົ້າທີ່ຈະອ່ານບໍ?
ມັນຈະຂ້າເຈົ້າຖ້າພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍບໍ?
ເມື່ອເປີດໃຊ້ງານແລ້ວ,ຫໍເຫຼົ່າ
ນີ້ສາມາດເກັບສາກໄດ້ຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ.
ແຕ່ໃນຊ່ວງເວລາດຽວນັ້ນ,ພວກເຂົາສາມາດ
ໃຊ້ພະລັງງານໃຫ້ກັບແຄບຫຼາຍຮ້ອຍອັນ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເອົາໂກ
ເຊີເຂົ້າໄປໃນສະໜາມແນວໃດ?
- ໂກເຊີຖືກປົກປ້ອງໂດຍວິນຍານຮ້າຍສອງຄົນ.
- ເຈົ້າປຸ່ມແລະຜູ້ຮັກສາປະຕູ.
ນາງຕ້ອງການທັງສອງຢ່າງ.ບໍ່ມີ
ຜູ້ຮັກສາປະຕູ,ບໍ່ມີໂກເຊີ.
ກ່ອນອື່ນຈິດວິນຍານເຫຼົ່າ
ນີ້ຕ້ອງມີຈິດໃຈມະນຸດສອງຄົນ.
- ຄືກັບແມ່.
- ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດສາມັກຄີກັນໄດ້...
ຢ່າງເປັນທາງການ.
- ພວກເຮົາເວົ້າຫຍັງຢູ່?
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຄິດຢ່າງໜ້ອຍຖານທີສາມ.
ໄປ, ແມ່.
ຂ້ອຍມັກຕາຂອງເຈົ້າ.
ຂອບໃຈເດີ.
ພວກເຂົາຫາກໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ເຈົ້າມີຫຍັງບໍ?
- ບໍ່, ພຽງແຕ່ປືນໂງ່ອີກ.
ຄຸກພາຍໃນຄຸກ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
ມັນເປັນກະຕ່າໄຟຟ້າ
ແມ່ເຫຼັກ ANSI ຊັ້ນໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍເຊື່ອໃນເຈົ້າ.
ມັນບໍ່ສາມາດເລືອກໄດ້.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ຂ້ອຍມີແຜນການ.
ລໍຖ້າ!
ມາແລ້ວ. ໄປ.
ໂອເຄ
- ພ້ອມແລ້ວບໍ?
- ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າ.
ນັ້ນແມ່ນແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າສູງສຸດ.
ພະເຈົ້າຂອງພະເຈົ້າ.
ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງວັດນີ້ ສໍາ ລັບເຈົ້າ,
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າກັບຄືນສູ່ໂລກ...
ແລະຮ່ວມກັນ...
ພວກເຮົາ...
ພວກເຮົາສາມາດປົກຄອງໂລກໄດ້.
ຂໍໂທດເດີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າເອີ້ນປາທີ່ບໍ່ມີຕາວ່າແນວໃດ?
A...
ວາເລນ...
ມີໝາປ່າສອງໂຕຢູ່ໃນບາ.
ໜຶ່ງໃນພວກມັນເວົ້າວ່າ:
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄົນອື່ນໄປວ່າ:
ກັບບ້ານ. ເຈົ້າດື່ມແລ້ວ.
ໂອເຄ
ສະນັ້ນກະຕ່າຫຍ້າເຂົ້າໄປໃນບາ...
ແລະຜູ້ຮັບໃຊ້ແບຣນຄືວ່າ,"ພວກເຮົາ
ມີເຄື່ອງດື່ມທີ່ຕັ້ງຊື່ຕາມເຈົ້າ."
ຫຼັງຈາກນັ້ນກະຕ່າຫຍ້າແມ່ນເຊັ່ນວ່າ:
ເຈົ້າມີເຄື່ອງດື່ມທີ່ມີຊື່ວ່າສຕິວບໍ?
ເຈົ້າມາສະ ເໜີ ຕົວເອງເປັນການເສຍສະຫຼະບໍ?
ຫຍັງ?
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະຕາຍບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍອາຍຸ 12 ປີ.
ເຈົ້າເປັນບໍ?
ແມ່!
- ຖ້າ, ລໍຖ້າ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ເຮ້!
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ເຈົ້າຖືກຄອບຄອງ.
- ເປັນເຈົ້າຂອງບໍ?
- ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າກາຍເປັນໝາ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າກາຍເປັນ humpy.
- Humpy?
- ລໍຖ້າ!
ໂອ້ ຟີບີ. ຟີເບີ. ມີຊັ້ນລຸ່ມລັບນີ້...
- ພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວ.
- ... ດ້ວຍຄອມພິວເຕີແລະອຸປະກອນ.
- ບ່ອນນັ້ນບໍ່ແມ່ນໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າລາວມີແຜນການ.
- ພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວ.
ແລະມີຮູບທັງໝົດຂອງຂ້ອຍ.ຄືກັບວ່າລາວ
ກໍາລັງຕິດຕາມຊີວິດຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ.
- ໂຊກດີຫຼາຍປານໃດ.
- ຂ່າວທີ່ດີເລີດ. ພວກເຮົາຢາກໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັ
ງພະຍາຍາມຊ່ວຍໂລກໃນເວລານີ້.
ດີເລີດ.ຂ້ອຍເຂົ້າມາແລ້ວ
.ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້ແນວໃດ?
- ບໍ່!
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ນັ້ນແມ່ນແຟນຊາຍຂອງທ່ານແກຣີ.
- ເພື່ອນຊາຍບໍ?
- ພາຍນອກແຄບນັ້ນແມ່ນຜູ້ຮັກສາປະຕູ.
- ເຈົ້າປະຕູບໍ?
ຖ້າຜູ້ຮັກສາປະຕູແລະຜູ້
ຈັດປຸ່ມພົບກັນອີກຄັ້ງ...
- ເຈົ້າປຸ່ມບໍ?
- 1 ວິນາທີ
ຟອບີ
ເຈົ້າ... ເຈົ້າ...
ຂ້ອຍເປັນນັກວິທະຍາສາດ.
- ພວກເຮົາຈັບນາງແລ້ວ!
- ແມ່ນແລ້ວ!
ນີ້ແມ່ນແຜນການຂອງພໍ່ເຖົ້າ.
ເຂົ້າມາຮ້ອນ!
ແມ່, ມາແລ້ວ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ກັບໄປ. ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
- ແມ່.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ເຮ້
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ດຶງກະຕຸ້ນ.
ດຶງ...?
ເຮ້!
ມາແລ້ວ, ເຈົ້າລໍຖ້າຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍລໍຖ້າວ່າສິ່ງນີ້ຈະ
ເຮັດວຽກ!ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ!
- ແມ່, ກົດ pedal ໄດ້!
- ກະດານ?
ໂຊກດີ!
ໂປດຄັສຕ໌, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍມີບັນຫາຂອງຂ້ອຍເອງ!
ໂອ້, ບໍ່.
ບໍ່.
ເຮ້, flattop.
ເຈົ້າຂາດພວກເຮົາບໍ?
ໂກເຊີ ຊາວໂກເຊເຣຍ,
ໃນນາມຂອງເມືອງ
Summerville ລັດ Oklahoma ,
ໜ່ວຍງານປາແລະສັດປ່າສະຫະລັດ,
ສະມາຊິກທັງໝົດຂອງ Ducks Unlimited ,
ສະມາຄົມເພື່ອຄວາມກ້າວໜ້າຂອງຜູ້ບໍານານ,
ຂ້ອຍສັ່ງເຈົ້າພາຍໃຕ້ກົດໝາ
ຍສາຍພັນທີ່ບຸກລຸກແຫ່ງຊາດ
ເພື່ອອອກຈາກໂລກນີ້ທັນທີ.
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງຈື່ພວກເຮົາ.
ເຈົ້າເປັນ...
ພຣະເຈົ້າບໍ?
- ຣາຍ?
- ໂອ້, ມາແລ້ວ, ຣາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາທຸກຄົນແມ່ນພະເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຮົາ
ທຸກຄົນພິເສດຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໃນຂໍ້ສັງເກດສ່ວນຕົວ:
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ແຕກແຍກກັນຕະຫຼອດໄປ.
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກສໍາລັບຂ້ອຍ.
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ
.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂອງເຈົ້າບໍ່ຄິດ.
ດີແລ້ວ,ເວລາຫຼິ້ນໄດ້
ສິ້ນສຸດລົງ.ມາດື່ມເຂົ້າຈີ່ນີ້.
ແສງສະຫວ່າງພວກມັນ.
ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍມັກສຽງນັ້ນຫຼາຍ.
ເມື່ອຄິດຮອດສາມ.
ໄປ"ສອງ." ໜຶ່ງ. ສອງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ບໍ່ມີຫຍັງກະຕຸ້ນຄື
ກັບໄຟລ໌ເອເລັກໂຕຣນໂວລຕ໌ພັນລ້ານ!
ແມ່ນແລ້ວ!
- ເຈົ້າຮູ້ສຶກແບບນັ້ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ນາງ ກໍາ ລັງຂ້າມສາຍນໍ້າ!
ບໍ່!
ພວກເຂົາຕາຍແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ວ່າວຽກນີ້ເຈັບປວດຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍເຮັດ.
- ເຈົ້າມີຄວາມກ້າຫານຫຼາຍ.
ກັບມາບ່ອນນີ້, ຍ່າງກັບມາຫາຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາອາດຈະເປັນຄູ່ຜົວເມຍ
ທີ່ມີພະລັງທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຄວາມຮູ້ສຶກມ່ວນຊື່ນ
ຂອງຂ້ອຍແລະບຸກຄະລິກກະພາບຂອງທ່ານ.
ແຕ່,ບໍ່,ເຈົ້າຕ້ອງເອົາ
ຊະນະແລະເອົາຊະນະຢູ່ສະເໝີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດໃຫ້ຄົນເຈັບສະເໝີ.
ແລະນັ້ນອາດຈະເປັນເຫດ
ຜົນອັນດັບໜຶ່ງທີ່ວ່າ...
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ດີ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາສໍາເລັດແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
ພວກເຮົາສໍາເລັດແລ້ວ.
ບໍ່.
ມາແລ້ວ, ຟີເບຍ.
ສະຫວັນນະເຂດ.
ພວກເຮົາເປີດແລ້ວ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະປາກົດຕົວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ...
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຄວນໂທ.
ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວຫຼາຍ.
- ແມ່.
ຂ້ອຍຫາຍໃຈບໍ່ໄດ້.
ໂອເຄ
ສະບາຍດີ.
ປິດ ເວນຄແມນ ຈາກຫ້ອງການບ້ານ.
- ຂອບໃຈທີ່ເຂົ້າມາຊ່ວຍ.
- ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ຂ້ອຍມັກແບບຂອງທ່ານ.
ຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ຄາລລີ.
ຄາລີ ສເປນເກີ.
ສະເປນເກີ?
ຊື່ທີ່ແປກໃຈ.ພະຍາຍາມ
ເຮັດທີ່ດີທີ່ສຸດຈາກນັ້ນ.
ດີແລ້ວ. ພວກເຮົາຈະກິນໂກກາພາຍໃນ.
ແລະບາງຄົນຂອງພວກເຮົາຈະກິນຣັມກັບມັນ.
ໂຊກດີ!
ພຣະເຈົ້າ ເຮ້ ເຮ້ ຜູ້ຊາຍ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍ - ແມ່ນແລ້ວ.
ມືຂອງຂ້ອຍເຈັບປວດຈາກການແລ່ນ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍເຈົ້າແລ້ວ.
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນແປກໃຈ.
ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເລືອດອອກ. ຂ້ອຍເລືອງອອກເປັນຫຍັງ?
- ເຈົ້າໄດ້ຕີໂຕະສວນສາທາລະນະດ້ວຍຫົວ.
- ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ສະບາຍດີ.
- ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ກ່ອນ
ທີ່ພວກເຮົາຈະກາຍເປັນໝາ
ແລະເປີດປະຕູຂອງອານາໄມ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີພວກເຮົາ...
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດຄືກັນ.
- ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຊ່ວຍໂລກ, ສະນັ້ນ...
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ລູກຊາຍ?
ເຈົ້າຫາກໍ່ເອົາຊະນະ
ການສະແດງຂອງໂກເຊີດ້ວຍມືດຽວ.
ເຈົ້າຕ້ອງຢູ່ໃນໂປດແກຣມຂອງຂ້ອຍ.
ແນ່ນອນ. ມັນເອີ້ນວ່າແນວໃດ?
ເລື່ອງລັບຂອງຈັກກະວານທີ່ບໍ່ຮູ້.
MTUU, ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
ລໍຖ້າ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ສະໝັກຂອງຂ້ອຍບໍ?
ມັນໄດ້ພົບສຽງຂອງມັນໃນຕອນທີ 46.
ພວກເຂົາເຮັດຫຍັງກັບເຈົ້າ?
ຢ່າກັງວົນ.
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າກັບບ້ານ,
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສະອາດທັງໝົດ.
ໄປ.
ເຮ້
ບອກຂ້ອຍວ່າສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ.
ເສັ້ນ.
ສອງ...
ບໍ່, ສາມ...
ສາຍຄື້ນ.
- ມັນໜ້າປະທັບໃຈ.
- ເຈົ້າໜ້າປະທັບໃຈ.
ດ້ວຍຄວາມສາມາດຂອງທ່ານທີ່ຈະ...
ນໍ້າຖ້ວມພະລັງຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າເຄີຍ
ເຮັດໃຫ້ນັກຮຽນຂອງທ່ານຕົກໃຈ.
ລະຫວ່າງພວກເຮົາ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່
zapp ຜູ້ຊາຍເທົ່ານັ້ນ.
ມັນເປັນວິທະຍາສາດທີ່ຜິດພາດ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ຂ້ອຍຍອມຮັບມັນ.
ພ້ອມແລ້ວບໍ?
ພະຍາຍາມແບບນີ້.
ເອົາຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ.
ມັນເປັນດາວຫ້າຈຸດ.
- ແມ່ນບໍ?
- ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
ບາງຄົນເຊື່ອວ່າຄວາມຮັກທີ່ແທ້
ຈິງເຮັດໃຫ້ຫົວຂໍ້ມີຄວາມສາມາດ...
- ເຈົ້າໄດ້ ໝາຍ ບັດບໍ?
- ບໍ່.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີ.
- ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເອົາສິ່ງນີ້.
- ມັນເປັນຫຍັງ?
ມັນເປັນເຄື່ອງຊົງຈໍາຈາກງານວາງ
ສະແດງໂລກທີ່ຟລູຊິງເມດູໃນປີ 1964 .
ມັນເປັນເງິນໂຊກດີຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນເອົາມັນ.
ພວກເຮົາອາດຈະບໍ່ກັບມາ.
ເອົາມັນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ຂ້ອຍມີອີກໜຶ່ງຢູ່ເຮືອນ.
ເອແກນແມ່ນສະໝອງ.
ຣາຍແມ່ນຫົວໃຈ.
ເປຕຣ໌ພຽງແຕ່ຮັກສາມັນເຢັນ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຄວາມດຶງດູດທາງເພດ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີຫຼາຍ ສໍາ ລັບຕົວເອງ.
ມີພື້ນທີ່ກະຕ່າຫຼາຍ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດມັນເພື່ອຕົວເອງ.
ຂ້ອຍເຮັດມັນເພື່ອລູກຂອງຂ້ອຍ,
ແລະຂ້ອຍຢາກເປັນຕົວຢ່າງ
ຂອງສິ່ງທີ່ເປັນໄປໄດ້.
ເຈົ້າຍັງຈ່າຍຄ່າເຊົ່າ
ຢູ່ຮ້ານຂາຍປື້ມຂອງຣາຍບໍ?
ຣາຍຈະເຮັດໃຫ້ຜົນກໍາໄລໃນມື້ໜຶ່ງນີ້.
ຂ້ອຍຈື່ມື້ທີ່ທ່ານເຂົ້າມາ.
ຂ້ອຍເຂົ້າມາຊອກຫາເງິນເດືອນທີ່ຄົງທີ່.
ແຕ່ການທໍາລາຍຈິດວິນຍານກັບຜູ້ຊາຍ...
ສອນຂ້ອຍບໍ່ໃຫ້ຢ້ານກົວ.
ວ່າຂ້ອຍມີເຄື່ອງມືແລະຂ້ອຍມີຄວາມສາມາດ.
ຂ້ອຍໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທຸລະກິດ
ນີ້ດ້ວຍພະນັກງານຄົນດຽວ.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນກາຍເປັນວິສາ
ຫະກິດທົ່ວໂລກທີ່ຈະເລີນເຕີບໃຫຍ່.
ຂ້ອຍອາດຈະເປັນນັກທຸລະກິດ,
ແຕ່ຂ້ອຍຈະເປັນ Ghostbuster ຕະຫຼອດໄປ.